Não quero ser eu.
É algo estranho de se dizer?
É verdade.
Tão farta de sentir que nada importa.
Esforço-me tanto.
Bato com a cabeça contra o raio da parede.
Todos os minutos.
Todos os segundos.
Mas nada muda.
Não melhora.
Continuo aqui.
E está tudo igual.
O que quer?
Que isto pare.
VICIOUS - UM PRESENTE VICIOSO
Olá, Polly. É o Ryan.
Não te vemos na olaria há duas semanas.
Sabes que ainda tens seis aulas pré-pagas.
Queres que suspenda a tua adesão?
Envia um e-mail e diz-me. Pronto, adeus.
É a Lainie. É para te lembrar
de ires buscar o bolo, na quinta-feira.
Disseste que podias, não te cortes.
Enfim, amanhã, diz-me como correu.
Olá, miúda, é o Bobby.
Lamento dizer-te,
mas tens de fazer dois turnos amanhã.
Todos os outros têm planos.
Fala a mãe,
não respondeste à minha mensagem.
Enfim, imprimiste os impressos
que tens de trazer?
Liga-me se quiseres treinar.
Tenho muito para oferecer.
Era boa aluna.
As pessoas acham-me inteligente.
Porque diriam isso?
Quem diria isso?
Uma pessoa inteligente não.
Sou trabalhadora.
Só me distraí.
Acho que eu...
Acho que os últimos anos foram bons.
E acho que só precisava de...
Mna. Gibbons, o que a fez
querer voltar para a escola?
Porque é o que devia fazer.
Posso ajudá-la?
Bem, eu... Eu não...
Não sei onde...
Minha senhora?
Pensei que conhecia alguém que vivia aqui.
Conhecia alguém que vivia aqui.
Eu lembrava-me.
Ou pensava que me lembrava.
A Sra. Trott? Ela vive aqui ao lado.
Um táxi trouxe-me.
Tenho um número para ligar no frigorífico.
O meu filho deixou-me um cartão,
caso eu precisasse.
Quando se mudaram,
transferiram-no para Nova Jérsia.
Senhora, quer... Quer entrar um instante?
- Não.
- Sair do frio?
- Entre.
- Obrigada.
Podemos sentar-nos na sala.
Arranja-me um copo de água?
Sim, claro. Posso fazer-lhe um chá.
Não. Não quero incomodar.
- Por favor.
- Não incomoda.
Tome. Venha sentar-se.
Desculpe.
É muito gentil. Já é tão tarde.
Não faz mal.
Aqui tem.
Tem o seu telemóvel? Posso ligar por si.
Não, nunca consegui pô-los a funcionar.
Nem os de abrir. Teclas minúsculas.
Tenho o número.
O meu filho deu-mo.
Se eu estivesse em apuros,
podia telefonar-lhe.
Sim, a senhora já me disse.
Fique tranquila, vamos tratar de si.
Está tanto frio lá fora,
a lareira sabe bem.
É casada?
Não.
- Mas é muito bonita.
- Obrigada.
Tem filhos?
Um bebé?
Não.
Esta casa...
É muito para uma jovem.
- Já não sou assim tão jovem.
- Para mim, é.
Mas a vida é mesmo assim.
Pertence à minha irmã.
Ela e o marido arrendam-ma.
Vivem do outro lado da cidade.
Têm uma menina
e queriam um jardim maior e isso tudo.
É uma boa casa para viver.
Sim, tenho muita sorte.
Nunca a poderia pagar.
Devia cuidar melhor dela, mas...
Que idade tem a sua sobrinha?
A Aly tem cinco anos.
Está quase a fazer seis.
Vai fazer uma grande festa para a semana.
- Que bom!
- É uma boa idade.
De certeza que é. Tanta coisa para fazer.
Vou começar agora.
Como?
A senhora está bem?
Se me quiser dar o cartão,
posso ligar por si.
Vou buscar o telemóvel e...
Agora, isto será para ti.
Talvez devêssemos esperar lá fora.
Vais morrer.
Lamento, mas é verdade.
Do que está a falar?
Podes ficar triste, com medo.
Podes ficar de muitas formas.
Não importa. Não muda a verdade.
Vais morrer.
Esta noite.
A não ser...
- A não ser que eu não...
- Não percebo.
Não vais perceber.
Acho que está um pouco confusa
e tem de ir embora.
Lembrei-me de alguém que vivia aqui.
Foi há muito tempo.
Mas não importa. Nem por isso.
- O que quer?
- Tens de fazer coisas.
Foste tão gentil comigo.
Obrigada pela água.
- Vou chamar a polícia, está bem?
- Não podes.
- Vou chamar.
- Eu não o faria.
Não digas a ninguém.
Eu não diria a ninguém.
Não te atrevas.
Levante-se.
Tem de se ir embora. Isto não se faz.
- Agora, são teus.
- Não, não os quero.
- Precisas deles.
- Não, quero que saia de minha casa.
Não sei o que se passa consigo,
mas tem três minutos
e depois chamo a polícia, sim?
Tens todo o direito de estar chateada.
Esta foi a pior coisa que já fiz.
O que está a fazer não se faz.
Entende isso?
Tem de se ir embora.
Por favor, vá para casa.
Polly?
Como sabe o meu nome?
Pensei que era um pesadelo.
Mas não acordei.
Não vais acordar.
Desculpa.
- Mãe?
- Olá!
- Tens os impressos?
- Não, espera.
Aconteceu algo muito marado.
- O que foi?
- Uma mulher
veio tocar-me à porta. Deixei-a entrar.
Disse que procurava uma pessoa.
- O quê?
- Tinha uns 80 anos.
Espera, deixaste alguém entrar em casa?
- Mãe, estás a ouvir?
- Estou.
Ela tocou e eu deixei-a entrar,
pois precisava de pedir uma boleia.
Então, ela começou... Ficou tudo estranho.
- O que aconteceu?
- Ela disse-me que eu ia morrer.
- Polly...
- Só estava a tentar ser simpática.
- Querida, não estás a fazer sentido.
- Mãe, não sei que te dizer.
- Foi sinistro. Ela tinha uma caixa.
- Uma caixa?
- Que tipo de caixa?
- É isso que me vais perguntar?
Era uma bomba?
Não, mãe, não era uma bomba.
Seria a primeira coisa que teria dito.
É a primeira coisa que se diz:
"Meu Deus! É uma bomba." Não.
É só uma caixa de madeira velha.
Ela deixou-a na estrada. Está ali pousada.
- Ela devia estar senil.
- Talvez.
Disseste que era idosa. Podia estar
confusa, sem tomar a medicação.
Não sei como estava.
- Mas já se foi embora?
- Sim.
Sim.
De certeza que estás bem, bonequinha.
Senão, vai para casa da Sra. Trott.
Ela ainda está para fora.
Desde que o marido morreu,
parece que essa mulher nunca para.
Devia chamar a polícia, não achas?
Acho que tens de te concentrar,
mas de certeza que está tudo bem.
Ela disse que eu ia morrer.
Deve ter sido alguma coisa esquisita
de uma seita.
Está bem.
Mãe, isso não me faz sentir melhor.
Não estás a ajudar
com nada do que estás a dizer.
Então, estás pronta para amanhã?
Já decidiste o que vais vestir?
- Não.
- Polly, tens de te concentrar.
Isto é importante, querida.
- E a Lainie ligou...
- Sim, eu sei.
Por isso, saí cedo do trabalho
e tencionava fazer isso agora.
- Sei o que a Lainie fez.
- Pronto.
- Amor, vai correr tudo bem.
- Tenho 32 anos.
Já tive entrevistas de emprego
e só penso em voltar a estudar.
- Nem sei se é isso que quero.
- Eu sei.
Mas temos de começar por algum lado.
- Tenho rezado por isso, sabes?
- Sim, estava a ser uma cabra. Desculpa.
Não. Só não te quero distraída, só isso.
Está bem. Já te ligo.
Vou experimentar umas roupas.
Mando-te umas fotos.
- Vais ficar acordada um bocado?
- Vou, bonequinha.
Está bem, adoro-te. Adeus.
- Mãe?
- Sim, querida.
- Estou a enlouquecer.
- O que foi agora?
- Não me venhas com isso.
- O que aconteceu?
- Estou a enlouquecer.
- Vais dizer-me?
Podia jurar que estavas aqui
ainda agora, lá em cima.
Ouvi a tua voz e senti o teu perfume.
Polly, bonequinha, tens de te acalmar.
- Mãe.
- Isto é uma parvoíce.
- Apaga isso.
- Dá-me só um segundo.
- Disseste que ias parar.
- Eu sei. Vou parar.
Acho que só estás nervosa.
Escolheste uma roupa?
Não sei. Não sei, porra!
Devias comer algo,
porque quando cá estiveste,
achei-te magrinha.
Alguém?
Está aí alguém?
Diz-me o que se passa.
Vê no armário. Talvez eu esteja lá.
Cala-te.
Polly, o que vês?
Nada.
Estou enjoada.
Acho que estás pronta,
mas acho que devias usar um casaco.
Aquele que tens, o azul.
Orgulho-me de ti, Polly.
Vai ser um dia importante. Vais ver.
Sabes no que pensei, esta manhã?
No teu primeiro dia de escola.
Nem te deves lembrar,
mas o pai levou-te a ti e à Lainie
naquela carrinha verde dele
e estavas muito entusiasmada.
Não tem de ser tão difícil, bonequinha.
Não tem mesmo.
Estou tão cansada.
Nem me estás a ouvir.
Está a ficar tarde,
eu devia estar na cama.
- Mãe, e se...
- Sim, querida?
Nada. Esquece.
Não vai... Não sei.
- Mãe?
- O que foi?
Está aqui pousada.
O quê?
A caixa.
Talvez a tenhas levado para dentro?
Não trouxe.
Talvez não te tenhas apercebido.
- Porque não acreditas em mim?
- Querida, acredito sempre em ti.
Polly...
O que vês?
A areia não está a cair.
Bem... Ainda não começaste.
O quê?
Falei-te da ampulheta?
Talvez.
Mas não falei.
Não importa, bonequinha.
Mãe, do que estás a falar?
Polly,
não sou a tua mãe.
O quê?
Mãe?
Mãe, para.
Estás a ouvir?
Vais morrer. Compreendes?
Mas sempre foste muito lenta, não foste?
MÃE
Sabemos tudo sobre ti.
Tudo o que nunca contarias.
Mudas de hobby como quem muda de cuecas.
Nunca tiveste um emprego
mais de quatro meses.
Não consegues fazer
uma escolha que importe.
Então, definhas e escondes-te.
És um livro aberto para estranhos,
mas fechas-te mal alguém se torna próximo.
É demasiado difícil,
demasiado assustador, demasiado arriscado.
Então, nunca sentes uma ligação.
Nunca sentes amor.
Já praticamente não sentes nada.
Hoje, enfiaste 26 dólares no bolso.
Estavas a contar as caixas registadoras.
O Bobby nunca verifica.
Sentiste alguma coisa nessa altura?
Vais morrer.
- A não ser...
- A não ser o quê?
A não ser...
Olha para a caixa. Olha para ela.
Vai ver, Polly.
Vê o que te demos.
Três coisas. Cabem três coisas lá dentro.
Uma, duas, três.
Algo que odeias. Algo de que precisas.
Algo que amas.
- Não compreendo.
- É melhor aprenderes.
O tempo está a observar-te,
bonequinha. Tiquetaque.
Percebes, Polly?
O que vai lá para dentro,
só tu é que decides.
Nós e eu saberemos se mentires.
Algo que odeias.
Algo de que precisas.
Algo que amas.
Algo que eu odeio.
Isto é uma loucura.
Olá.
Preciso de usar o seu telemóvel.
O meu não dá e tenho de chamar a polícia.
Espere... Achei que era uma entrega.
Amor, só um segundo. Alguém...
- O que se passa?
- Preciso de usar o seu telemóvel.
- O que aconteceu?
- Posso entrar, por favor?
- Vive por aqui?
- Aqui em frente.
Foi a única que veio à porta.
É tarde.
- O meu telemóvel não dá.
- Amor, dá-me só um segundo.
O meu marido vai voltar do Kentucky.
Está no aeroporto.
Preciso de falar com alguém.
Passa-se algo e preciso de ajuda.
Um segundo. Esperei o dia todo...
Não sei. Ela diz
que tem de chamar a polícia, mas...
Falaste com o Oscar?
Ligou por causa da cerca.
Pode vir amanhã, mas tenho de confirmar.
Posso ligar. Posso fazê-lo.
Também posso estar aqui.
Sim, tudo bem. Sem problemas.
Não, posso ficar aqui o dia todo amanhã.
Tudo bem.
Está bem. Sim, estarei aqui.
- Espera. Amor, espera.
- Senhora?
Alguém não para de ligar.
- Preciso de ajuda.
- Olá!
Sim.
Sim, um segundo.
- A polícia ligou.
- O quê?
Ela acabou de chegar.
- O que estão a dizer?
- Está bem.
Está bem. Com certeza.
Deixe-me tratar já disso. Com certeza.
Ver algo, dizer algo.
Todo o cuidado é pouco.
Olha o que me obrigaste a fazer.
Estamos em todo o lado.
Não estamos em lado nenhum.
Mais ninguém te pode ajudar.
Nunca ninguém pôde.
NÃO TE ATREVAS
Peço desculpa.
Isto não está a acontecer.
Por favor.
Meu Deus!
Vai-te embora.
PAI
Olá, bonequinha.
Polly?
- Polly?
- Tu estás morto.
Estás a ter um dia mau?
Não és ele!
Então? Não fales assim.
Fiz o que disseste!
Pu-los na merda da caixa!
Algo que odeies, bonequinha,
não algo que devias odiar.
Nós e eu saberemos se mentires.
Lembro-me de que me costumavas acordar.
Ficavas com tanto medo, não era?
Sempre a ver coisas.
Debaixo da tua cama. No teu armário.
"Papá, por favor, vem ver."
Procurava muito, procurava por ti,
mas nunca encontrei nada, pois não?
Por favor, para.
Se calhar, o papá mentiu.
Talvez tenhamos estado sempre lá.
Talvez.
Estás a perder tempo, bonequinha.
Tiquetaque...
Não queres que a areia se esgote.
Porque não te levantas desse sofá?
Já sabes a resposta.
O que odeias, Polly?
Em que acreditavas?
O que perdeste no dia em que morri?
O que escondes?
Nós e eu interrogamo-nos.
Tu sabes...
Deixaste-o morrer.
Deixaste-o sofrer.
O pai rezava-te todos os dias.
Eu rezava-te todos os dias.
Há algo que eu odeie?
Odeio-te.
Eu vejo-te.
Polly?
Tu vês-me?
Cabra!
Sua prostituta...
Polly?
Eu vejo-te.
Tu vês-me?
O que vês?
Diz-me. Responde-me.
Ouviste o que ela disse?
Estás com medo.
Ela acha-te burra. E és.
Estás morta!
Estás morta.
Meu Deus!
Estou?
Caramba! Estou a ligar-te há 20 minutos.
Estás perto?
- Lainie?
- Polly?
Estás aí?
- Como sei que és tu?
Como assim?
Ligas-me depois das 22h00,
quando disse para não ligares tão tarde.
Ligas cinco vezes
e dizes-me que alguém morreu?
Disseste estar com medo
e que algo podia acontecer à Aly.
O que vai acontecer à Aly?
- Não te liguei.
- Ligaste.
- Diz-me o que se passa.
- Não posso.
- Espera.
- Estás bem?
- Não.
- Diz-me o que se passa.
- Não vais acreditar.
O que... Aí estás tu.
Estou a ver o teu carro na rua.
- Porque não disseste?
- Espera.
- Estaciona aqui.
- Não me deixes entrar!
Não, não me deixes entrar!
Porra!
Pensa.
O que queres?
Diz-me.
Do que preciso?
Por favor.
Hora de ir dormir.
Onde está ela?
Lá está ela.
Cucu!
É hora de ir para a cama.
Onde está ela?
Dá-me esse pé.
Este porquinho foi ao mercado.
Este porquinho...
Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
Este porquinho não comeu nada.
Este porquinho
chorou "buá" até casa.
Este porquinho...
..."buá" até casa.
Este porquinho não comeu nada.
Isto não está a acontecer.
..."buá" até casa.
Isto não está a acontecer!
Não, não o farei.
Isto não, por favor.
- Por favor.
- Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
E este porquinho não comeu nada.
- Este porquinho...
- Foi...
-..."buá" até casa.
- Até casa.
- Este porquinho...
- Onde está ela?
Este porquinho chorou...
-..."buá" até casa.
-...até casa.
- Isto é uma loucura.
- Este porquinho foi ao mercado.
Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
Este porquinho não comeu nada.
...até casa.
..."buá" até casa.
Este porquinho chorou "buá"...
Onde está ela?
...até casa.
Meu Deus!
Este porquinho chorou "buá"...
Este porquinho foi ao mercado.
Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
Algo de que preciso.
Porra!
Para de chorar.
Torna-te humilde.
Bonequinha.
Nós e eu saberemos.
Não.
Não!
Meu Deus!
Cortei o meu dedo do pé!
Aceita-o, por favor.
ERRADO
O que está errado?
Diz-me o que está errado.
Não.
Diz-me o que queres.
Por favor. Faço qualquer coisa.
Qualquer coisa, mas não a magoes.
Não posso.
Por favor.
Este porquinho foi ao mercado.
Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
Este porquinho não comeu nada.
Este porquinho...
Enganaste-me.
Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
Este porquinho não comeu nada.
Este porquinho chorou "buá"
até casa.
Meu Deus!
Algo de que precises.
Algo de que preciso.
Lainie!
- Lainie!
- Estamos aqui.
Aly!
Lainie!
Lainie?
Por favor.
Por favor, acorda.
Acorda. Por favor.
Por favor.
Meu Deus!
Ela não fez nada!
Não!
Vai-te foder!
Devia ter sido eu!
Vai-te embora.
A CHAMAR
DESCONHECIDO
Tia P!
O que estás a fazer? Diz alguma coisa!
Por favor... Por favor, não...
Tia P. Não sejas tonta!
Não acabaste, pois não?
- Mataste-os.
- Não, tu é que mataste.
Menina má. Má.
- Cometi um erro!
- Não há erros, só escolhas.
Certo e errado. Viste o que querias.
Deste o que querias dar.
Mas precisavas mesmo disso, tia P?
Ou precisavas mesmo de dar algo fácil?
- Não foi fácil...
- Tens de sofrer para não sofrer.
Estás preparada para jogar mais?
O que amas?
- O que amas?
- Amava-os a eles.
Amavas?
Pensa bem. Mesmo bem.
Eu amava-te!
Quero brincar. Podemos brincar?
Lê-me uma história. Por favor.
Este porquinho foi ao mercado.
Este porquinho ficou em casa.
Este porquinho comeu carne assada.
Este porquinho não comeu nada.
E este porquinho chorou "buá"
até casa.
Estás morta!
Não, estou aqui. Contigo.
Acho que devias tirar-me o nariz.
Não vai ser engraçado, tia P?
Devias tirar-me os olhos.
Tens a certeza?
Mesmo?
Não!
- Não!
E se estiveres errada, tia P?
O que vai acontecer?
Aposto que é mau.
Não estou errada.
Irá acabar?
Algo que amavas.
Irá parar?
Irei amar-te sempre.
Veremos.
O que estás a fazer, querida?
Estás aqui há muito tempo?
Porque o Mark pensou ter ouvido alguém...
Lainie...
Estás bem? Liguei-te há bocado.
A tua mão...
- Polly, o que se passa?
- Aly?
- Polly?
- Estás bem?
- Mamã.
Estás bem.
Desculpa.
- Está tudo bem aí em cima?
- Tudo bem.
Estamos bem. Está tudo bem. Desculpa.
- O que se passa, tia P?
- Desculpa. Está tudo bem.
- Estava a ser tonta.
- Tu és tonta.
Bonequinha...
Este porquinho...
Quero brincar, tia P!
Anda cá.
Quero mostrar-te uma coisa.
Devias vir ver.
Quero brincar, tia P!
Eu amo-te.
Não.
És um mentiroso.
Eu fiz tudo.
Dei-te tudo.
Algo que odeio, algo de que preciso,
algo que amo, eu fi-lo.
O que mais queres?
Onde estás?
Fala comigo.
Para. Por favor.
Tudo o que quiseres...
Leva-o.
Não!
Deixa-me. Porque não me deixas?
O que é? O que falta?
Ela...
Ela bateu à porta.
Ela sabia o que queria.
Ela deu-mo.
Alguém?
Está alguém em casa?
Alguém...
Alguém?
Alguém me pode ajudar?
Por favor.
Alguém.
Obrigada.
Obrigada. Desculpe ser tão tarde.
Está bem?
Vim só deixar uma coisa.
A minha irmã mora ao fundo da rua.
Era para lhe levar uma coisa.
Era para ir lá, mas esqueci-me da chave.
Fiquei trancada cá fora.
Desculpe, não entendo.
Precisa de alguma coisa?
Acho que só preciso...
Só preciso de entrar. Só por um segundo.
Esta é a casa dos meus pais.
Só vim de visita para as festas. Então...
Eles estão numa festa do trabalho.
Não posso...
Só preciso de ligar à minha irmã.
Ela vive ao fundo da rua. Ali mesmo.
Eu chamo-me Polly.
Está bem?
Não.
Não, não estou.
Lamento muito.
Lamento incomodar.
Não sei o que mais fazer.
Mas se estou a assustá-la,
pode chamar a polícia. Eu só...
Não, eu só...
Pode contar-me o que se passou.
Não posso.
Volto já.
Os meus pais chegam daqui a uns minutos.
Tome. Beba isto. Fiz chá hoje.
Pode ajudá-la a aquecer.
O que é isso?
Chamas-te Tara.
Como... Como sabia isso?
Simplesmente sei.
Obrigada pelo chá.
Foi muito simpático da tua parte.
Acho que devia ir...
Simplesmente sabia. Não sei explicar.
Vais compreender. A sério.
Em breve.
O que se passa?
Não quero ser eu.
É algo estranho de se dizer?
É verdade.
Farta de sentir que nada importa.
Quero que importe
mesmo muito.
Posso mudar tudo.
Mas não a mim.
Esforço-me tanto.
Bato com a cabeça contra o raio da parede.
Todos os minutos,
todos os segundos.
Mas nada muda.
Não melhora.
Continuo aqui.
E está tudo igual.
O que quer?
Que isto pare.
Vou começar agora.
Os teus pais não vêm para casa.
Não era verdade. Pois não?
- Acho que a senhora...
- Eu sei.
Mas não importa.
Isto agora pertence-te.
Não, levante-se.
Levante-se. Estava a tentar
ser simpática. Tem de sair.
Não sei qual é a sua.
Vais morrer.
Desculpa.
Ela quer
que eu te mate.
Não me larga.
Tens de fazer coisas.
Nunca para.
Afaste-se de mim.
- Ela quer-te.
- Não.
Fica com ela.
Não.
- Pare.
- Morre.
Não.
Por favor.
Porquê?
Porquê? Diz-me.
Porquê eu?
Alguém bateu à minha porta.
E eu abri-a.
Nunca ninguém bate. Já não.
Então, finalmente alguém...
Podia ter batido a qualquer porta.
Eu podia ter batido a qualquer porta.
Mas não bati.
Acho que ela nos escolhe,
porque estamos debilitados.
Foste simpática. Dá para perceber.
Não importa.
Esforcei-me tanto.
As coisas que fazemos a nós mesmas...
Nunca é suficiente.
Perdi tudo o que eu era,
tudo o que eu podia ser...
Tinha tanto medo.
A caixa precisa disso.
A areia precisa disso.
Não tenhas medo de morrer.
Não tenhas medo.
Obrigada.
A Aly tem cinco anos.
Está quase a fazer seis.
Vamos fazer uma grande festa
para a semana.
- Que bom!
- É uma boa idade.
De certeza que é. Tanta coisa para fazer.
Vou começar agora.
Como?
A senhora está bem?
Se me quiser dar o cartão,
posso chamar-lhe um carro ou...
Posso ir buscar o telemóvel
e chamar um Uber.
Agora, isto será para ti.
Vais morrer.
A não ser...
Não queres que a areia se esgote.
É demasiado difícil, demasiado assustador.
Não o farei mais.
Anda ver.
Sentiste alguma coisa nessa altura?
- Sua prostituta!
- Tens de sofrer para não sofrer.
Ajuda-me!
O que amas?
Não!
Estás a perder tempo, bonequinha.
Vais morrer.
Não quero ser eu.
Estás morta.
A não ser...
Polly?
Aly!
Eu amo-te.
A mamã está fula contigo.
A mamã está sempre fula comigo.
O que te aconteceu?
O que fizeste?
Diz à mãe que já volto, está bem?
Está bem.
Não podes jogar, está bem?
- Dá cá.
- O quê?
Ouve. Nunca ta devia ter dado.
Dá-me a caixa.
- Está a falar de quê?
- Faz isso, agora.
Quem é você?
O quê?
Acho que está confusa.
Eu e os meus pais acabámos de voltar.
Fomos de férias no Natal.
Enganou-se na casa.
Pensei... Desculpa.
- Não faz mal.
- Peço desculpa.
Já vou.
NÃO DIGAS A NINGUÉM
NÃO CONFIES EM NINGUÉM
NÃO DÊS OUVIDOS A NINGUÉM
ELA MENTE
Algo que queres.
Legendas: Ana Sofia Pinto